Os programas em c# são executados no .NET.

.NET = um sistema de execução virtual chamado 
CLR (Common Language Runtime) e um conjunto de bibliotecas de classes.

CLR é a implementação pela Microsoft da CLI(Common Language Infrastructure).

O Código-fonte escrito em c# é compilado em uma Linguagem Intermediária.

O código e os recursos são armazenados em um assembly (.dll normalmente).

Quando o c# é executado, o assembly é carregado no CLR. Em seguida o CLR executará a
compilação JUST-IN-TIME para converter o código de IL em instruições nativas.

O CRL também oferece o garbage colector, tratamento de exeções e gerenciamento de recursos.
